# <a name="during-morning-coffee"></a>在早上咖啡期間

7:00 AM，並即使才能開啟您的電腦，您可以取得許多行動裝置上完成時喝早上咖啡。在本節，我們將告訴您如何著手進行電話上的 Office 365 apps 您一天。

Office 365 讓能夠從任何您的裝置，無論您是在何處。您會發現使用行動裝置閱讀最新的電子郵件有下一個晚上，在檢查工作、 重新排程會議、 檢閱 PowerBI 儀表板、 更正簡報 （英文） 或傳送郵件的好處。 

# <a name="tools"></a>工具
Outlook （行動電話） （行動電話） 的 Microsoft 小組 SharePoint 新聞 （行動電話） Office （行動電話）

早上 coffee 的檢查清單
* 檢查從行動裝置的信箱
* 取得最新專案中的 Microsoft 小組 & SharePoint 新聞
* 管理行動裝置上的行事曆項目
* 檢查的一天的工作
* 從行動裝置管理 Office 檔案
 

* 檢查郵件從行動裝置才可解除鎖定您的電話，您可以看到隔天從不同的時間區域中的同事傳送至您的未讀取電子郵件。您也可以參閱您有兩個會議排定的 9:00 AM-您必須先執行某個項目相關的但第一件事： 檢查電子郵件，請參閱重要的任何項目具有甚至。

不同的行動平台具有不同的通知功能。設定您的行動裝置的通知設定內的通知。 

# <a name="get-up-to-date-on-projects-in-microsoft-teams"></a>取得最新的 Microsoft 小組中的專案
Microsoft 小組是聊天室型工作區管理專案、 客戶投入或任何類型的就提高生產力 fast 交談的團隊合作完美。小組與其通道可以輕鬆掃描的新活動。瀏覽至您的 Microsoft 小組行動應用程式中的活動摘要來掃描您的小組從最新的活動。您那里看到的通道您依照或其中的人員是否可以從通知 @ 提及您取得您的意見反應。  

# <a name="manage-calendar-items-on-your-mobile-device"></a>管理行動裝置上的行事曆項目
您捲動電子郵件，請參閱是一個排程的會議的 9:00 AM 的參照。它表示您的專案經理需要您在該會議中，使用專案的狀態更新以及目前投影片組中的 SharePoint Online 小組網站的文件庫缺乏最新的圖表。此為清楚優先順序，請移至 Outlook 重新排程在 9:00 AM 時的會議中的行事曆及傳送更新至出席者。

# <a name="check-tasks-for-the-day"></a>檢查的一天的工作
在行事曆應用程式中您也可以檢查工作天。如果您使用會議規劃，您的計劃的擁有者可以將此資訊新增至其 Outlook 行事曆。然後小組的任何成員可以檢視在 Outlook 中排程檢視中的工作。這可讓您有優先順序工作及約會 （英文） 的清除檢視。  

# <a name="manage-office-files-from-your-mobile-device"></a>從行動裝置管理 Office 檔案
若要更新簡報具有最新的圖表，其中的小組網站的文件庫有已設定同步處理行動裝置上移到的 Office hub。如此，找出用於 meeting 投影片組並編輯直接從您的電話，從 PowerBI 儀表板中新增最新的圖表。您也容易可以存取透過自動開啟 Office Hub 行動裝置的 Microsoft 小組檔案] 索引標籤的檔案。 